Neste ponto
do nosso aplicativo,
temos o array contacts,
que passamos como propriedade
ao componente ListContacts,
e, dentro do ListContacts,
pegamos esse array
do objeto props,
usamos .map para mapeá-lo,
e, para cada contato
dentro do array,
teremos um item de lista,
que mostrará o nome do contato.
Isso funcionará bem,
mas queremos que,
em vez de renderizar o nome,
queremos exibir algo assim,
com o nome,
o endereço do Twitter e o avatar.
Primeiro, vamos atribuir
a cada item de lista
um className
igual a contact-list-item.
Agora, dentro do item de lista,
vamos deletar este nome por ora.
Voltaremos aqui em um segundo.
Vamos pegar um div,
que daremos className
igual a contact-avatar.
Também queremos adicionar
estilo ao div.
Isso porque queremos atribuir
a este div específico
uma imagem de segundo plano,
que será o avatar do contato.
Então podemos atribuir
um estilo.
A primeira chave informa
que desejamos ir para o JavaScript,
e a segunda,
que queremos dar um objeto,
então precisamos passar
a propriedade do estilo,
que é um objeto, sendo que cada uma
será uma propriedade CSS específica.
Diremos "backgroundImage"
e usamos aspa invertida,
pois usaremos
strings templates ES6.
Diremos "url"
e passaremos o avatar do URL,
que obtemos fazendo
contact.avatarURL.
Agora podemos fechar o div.
Não haverá nada dentro dele,
então posso fechá-lo
imediatamente.
Agora temos todos os contatos.
A próxima coisa é exibir
o nome do usuário e o endereço.
Podemos dizer "div"
com "className='contact-details'".
Aqui dentro, como já foi dito,
teremos dois parágrafos.
O primeiro será contact.name,
e o segundo
será contact.handle.
Ao salvarmos isso, veremos o avatar,
o nome e o endereço.
A última coisa que desejamos
adicionar é um botão
parecido com este.
Nós adicionamos button aqui,
com className
igual a contact-remove.
Por ora, só diremos "button",
mas ele ainda não fará nada.
Pronto. Agora,
em vez de apenas renderizar
o nome do contato,
renderizamos o avatar,
o nome, o endereço
e até mesmo a opção
de deletar um contato específico.